# URLOS羊毛来了11.11


URLOS标准版（限量）软妹币11.11<br />
每刻钟备份数据并隔离保存，降低删库风险<br />
用容器隔离应用，一键创建网站运行环境<br />
单机多环境，一台主机顶多台，更省钱<br />
支持分布式集群，随意加减主机，可扩展性强<br />
可限制软件的的CPU和内存占用，更稳定<br />
半小时学会用容器建站，您会变得更有价值<br />
<br />
<br />
羊毛地址：<br />
http://www.urlos.com/pn_doubleEleven?pruid=2321369<br />
<br />
11.11永久标准版，一碗早点钱，你值得拥有！<br />
<br />
<br />
这个是干什么用的：<br />
更多功能请看官网吧！<br />
<br />
<strong>批量建站</strong><br />
借助URLOS批量建站功能可快速创建站群，1000个网站一键创建，是布局镜像站和SEO网站矩阵的必备神器。<br />
方案优势：<br />
根据所填域名数量自动创建网站，简单快速；<br />
<br />
网站之间相互隔离，一个网站中病毒不会影响其他网站和主机；<br />
<strong><br />
主机管理 - 应用环境隔离</strong><br />
基于Docker容器技术，兼容性超好！支持主流的Linux系统，可轻松创建和管理网站，非常适用于企业级的高可用业务需求，如企业官网、电商系统、办公OA、ERP、财会系统等。<br />
产品优势：<br />
使用容器技术隔离运行网站应用，兼容性和安全性更好；<br />
<br />
支持自动挂载数据盘，界面化操作，不需敲命令；<br />
<br />
每分钟快照备份，每天远程加密备份，数据更安全；<br />
<br />
控制每个网站的CPU和内存资源占用，主机更稳定；<br />
<br />
自动发现并尝试修复应用故障，服务可用性更高；<br />
<br />
尽量采用软件开发商的应用镜像，修补漏洞更及时。<br />
<br />
自动申请和续签SSL证书，满足微信小程序开发条件；<br />
<br />
内置WEB应用防火墙，轻松防SQL注入、XSS、CC等攻击；<br />
<br />
可管理上千台主机上的文件，含编辑、打包和解压等功能；<br />
<br />
具备网站监控与统计功能，网站流量一手掌握；<br />
<br />
支持MySQL的TOKUDB存储引擎（插入性能快20~80倍）；<br />
<br />
内置应用市场，兼容大多数Docker官方应用市场的应用。

http://www.urlos.com/pn_doubleEleven?pruid=2320766

<i class="pstatus"> 本帖最后由 流星i 于 2020-11-4 21:10 编辑 </i><br />
<br />
http://www.urlos.com/pn_doubleEleven?pruid=2321439

别再发了，这个东西之前就有人发过
